# Образовательная платформа Foundation
Платформа представляет возможность преподавателям создавать, а ученикам проходить курсы, разделы, уроки и задания.
***
## Описание
### Задания доступные в платформе:
1. Задание с произвольным ответом - ученик вводит ответ на вопрос, после чего
ответ проверяется на: полное совпадение, на сходство с шаблоном регулярного выражения 
(что позволит указать несколько вариаций ответа, его морфизм или же отключить проверку регистра),
либо же ответ отправляется на ручную проверку ручную проверку, тогда преподаватель
в личном кабинете подтверждает или отклоняет ответ, а так же имеет возможность прикрепить комментарий

2. Задания с вариантами ответов - пользователь выбирает вариант(ы) ответа на вопрос, и если все выбранные варианты верны
задача считается выполненной

3. Задания с прикреплением файла - в ответ на вопрос прикрепляется файл, после чего ответ отправляется на ручную проверку,
так же преподаватель может указать какие типы файлов принимаются к ответу.

### Доступные способы прохождения курсов:
1. Последовательное - следующие разделы, уроки не доступны пока не решены предыдущие
### Краткое описание страниц

#### Общие 
1. Страница Авторизации/Регистрации/Сброса пароля. users/auth-reg.
<br> На странице представлены три соответствующие формы, и вывод ошибок валидации
2. Страница профиля. users/<user_id>
<br> На странице представлены: фото профиля, username, описание, ссылки на социальные сети,
недавняя активность (список решенных объектов), курсы (пройденные и проходящиеся)
3. Страница настроек users/update
<br> Форма сменны данных о профиле (фотография, username, ссылки на соцсети, описание) и форма смены пароля.
4. Каталог edu/catalog
<br> Пагинация и поиск курсов по названию

#### Для студента
1. Личный кабинет студента edu/student-dashboard
<br> Активность (последние решенные объекты), список курсов к каждому прикреплена кнопка для продолжения прохождения, 
список ответов, отосланных на ручную проверку, их статус и комментарий преподавателя.
2. Представление курса /edu/course-preview/<course_id>
<br> Картинка курса, данные о количестве: разделов, уроков, видео и задач, описание курса, кнопка записи на курс или,
если пользователь уже записан, кнопка продолжения прохождения.
3. 

#### Для преподавателя
1. Личный кабинет преподавателя. Содержит ссылки на с

***

## Реализация
### База данных
Схема базы данных в виде .svg и .drawio файлов представлена здесь: [db_scheme](db_scheme)

### Приложения
